<!--
Гарна робота! 💪

Час підбити підсумки і порефлексувати про те, що вже зроблено у модулі 2.
Перевір себе — наразі ти знаєш:

принцип роботи розгалужень: інструкції з if, оператор switch, тернарний оператор
логічні оператори &&, ||, !
методи рядків: slice(), toLowerCase(), toUpperCase(), includes(), startsWith(), endsWith(), indexOf(), trim()
цикли while, do…while, for


Прийшов час на практиці закріпити ці знання і повторити попередній матеріал.


Домашнє завдання №2
Створи репозиторій goit-js-hw-02 та склонюй його собі на комп’ютер.
У папці goit-js-hw-02 створи структуру проєкта, як показано на схемі нижче.


Зверни увагу! Імена файлів та папок, а також їх структура вкладеності, мають відповідати вказаній схемі. В іншому разі робота не буде прийнята.

Прочитай кожне завдання і виконай його у відповідному файлі.
Переконайся, що код відформатований за допомогою Prettier, а в консолі відсутні помилки і попередження під час відкриття живої сторінки завдання.
Здай домашнє завдання на перевірку.


Формат здачі: Домашня робота містить два посилання: на вихідні файли і робочу сторінку на GitHub Pages.

-->
